3 ovos
Suco de 2 laranjas
1 xícara (chá) de óleo
2 xícaras (chá) de açúcar
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 colher (sopa) de fermento em pó
CALDA:
Suco de 1 laranja
3 colheres (sopa) de açúcar

MODO DE PREPARO
Bata no liquidificador os 4 primeiros ingredientes, despeje em uma tigela, acrescente a farinha de trigo aos poucos e por último o fermento.
Coloque em uma assadeira redonda de buraco no centro untada e enfarinhada.
Leve ao forno médio pré-aquecido por 35 minutos, ou até que esteja assado.
CALDA:
Leve o suco de laranja e o açúcar ao fogo, dando uma aquecida e despeje no bolo ainda quente.